Alexandr Gorbunov: Да, Привет, Антон, Я, что, то нечаянно не, туда, зашел?
Anton Sidorov: А Привет, Привет!
Alexandr Gorbunov: Да Я сначала такой зашел сюда, Потом вышел Короче, и зашел просто новую конференцию нажал
Alexandr Gorbunov: смотри К, тебе. В, общем у меня один первый вопрос это. Ну пока эдуарда Даже Нет Можем обсудить. Вопрос это. В общем. Как нам, мне, нужно тебе что выгрузить типа, тест, каким образом, но Просто текстом? Выгрузить весь
Alexandr Gorbunov: чтобы, тебе покл типа каким, образом или вот так как, я, сейчас это делаю?
Anton Sidorov: Не лучше, чтобы, ну, ты, жела делаешь уже где не, весь где то да?
Alexandr Gorbunov: Да?
Anton Sidorov: Проще. Будет, Если ты мне выгрузишь что, нибудь, типа, как, в, джейсон файле, или Что Нибудь Типа такого то есть там. Набор ответов там. Правильно, неправильно. Джейсон файл Будет вообще, Самый, идеальный вариант если. Он. Не сможет то можно, просто, там маркдаун Или любой Обычный текствый файл просто набор?
Alexandr Gorbunov: Смотреть?
Anton Sidorov: Ну, Короче, какой, то вот, вариант идеальный, от прям джейсон?
Alexandr Gorbunov: Я услышал?
Anton Sidorov: Вот, Но если там будет, какое то, потому что я там услышал где, то увидел точнее, желание есть, там картинки. Еще. Нужно.
Alexandr Gorbunov: Картинки?
Anton Sidorov: Ну. От, это вот. Надо нужны, готовые, картинки. Я уже самое. Точно не успел?
Alexandr Gorbunov: Понятно?
Anton Sidorov: Как бы поменять вопросы. Это вооща. Меня вопрос. Да, это я сейчас. Там заряжу агент он. Сделает. Без проблем?
Alexandr Gorbunov: Все, ну типа картинки надогрузить.
Alexandr Gorbunov: Да Тимофей Обещал Их Дать?
Anton Sidorov: Мы Нугут
Anton Sidorov: Ну если. Удасть, просто главное чтобы. Это, был не последний день не последний, момент и начале, ничего, не прокатится. Ну. Я, там. Не хочу еще. Двадцать ночей сидеть и, так все выходные
Anton Sidorov: просиделся с приложением, ты потыкал его. Кстати от чего тебе?
Alexandr Gorbunov: Мне еще сказать ну вот там. Типа в начале, ты, оставил это, штуку я так понимаю Там должен чувак стоять
Alexandr Gorbunov: ну да.
Anton Sidorov: Какую штуку?
Alexandr Gorbunov: Ну В Самом, начале когда, только, ну только вот это загрузочный кранжечек такой типа. Под аватарочку скорее, всего, но под, какую нековую?
Anton Sidorov: Мне, ну давай, Мы, можем пройтись прямо по экранам если, то, это?
Alexandr Gorbunov: Давай, Давай?
Anton Sidorov: Будет. Сейчас, так, Адже я загружу.
Anton Sidorov: Ты. Смобила проходила, или, как?
Alexandr Gorbunov: Да, С. Мобилкинг. Конечно?
Anton Sidorov: Так, что, погоди мне только Нат сырок поднять, то он у меня не будет пир.
Alexandr Gorbunov: В Сериале, можем рекламировать короче. Найс. Там. Вот этот. Будем рекламировать. Или нет, все, Но в Фильме?
Anton Sidorov: Ну Я, не знаю по моему сценарию там еще. Нет Ничего про этого?
Alexandr Gorbunov: Ну Типа, билборды вот. Эти есть на этом на баскетбольном матчем можно?
Anton Sidorov: Ну Если, сценарий от написана но, будет если, это не написано я, сам не могу там еще отбавлять то, Есть это, как бы
Anton Sidorov: скорей вопрос к авторам сценарию. Ни. Ко мне так, я беру, Уже, Готовые, про метод. И работаю, в нем
Anton Sidorov: поповые документы Так, я прошу, так, что
Anton Sidorov: бублин компакттет
Anton Sidorov: не. Надо ничего компактять,
Anton Sidorov: так,
Anton Sidorov: тек. Вот.
Anton Sidorov: Так где у, меня, пошарить кранта не ежу
Anton Sidorov: шир видишь. Да?
Alexandr Gorbunov: Угу
Alexandr Gorbunov: Ага.
Alexandr Gorbunov: Вот, ну я говорю, вот тут вот, Этот Чувачок Он уже ну типа у. Тяже. Есть. Эти, и, Загороднее. Вот это. Ну. Типа сделай его как, нибудь типа чтобы он?
Anton Sidorov: Можешь сказать все, это эти. Отделать инотации если. Чел Здесь?
Alexandr Gorbunov: Вот вот его уже вставить. Надо, ну, как бы надо показать его?
Anton Sidorov: Ну. Да, я, еще покаго не венериал просто да. Да.
Alexandr Gorbunov: Котке. Есть короче над запихнуть их пиксар К Война?
Anton Sidorov: Ну. Тут, Просто, как, он. Же. У нас по моему, если я, не сваюсь он сценарий, Есть там поправь мне Это что, я, сценарий, еще сочиняю с ним работаю но, я пока готовлю инфраструктуру всю под, генерацию и если он Там. Есть. То я как бы, тоже, и буду использовать, которого который сериал пойдет,
Anton Sidorov: если он отдельный какой то он, там есть в сериале нет не знаешь.
Alexandr Gorbunov: Страх?
Anton Sidorov: Первая версия которой, я, читала в этом, не было?
Ильдарханова: Вам нужен эдуард?
Alexandr Gorbunov: Ну, Да, Нужен, Обязательно?
Ильдарханова: Сейчас я ему позвоню а, то я не понимаю пропал куда. То. Сейчас?
Alexandr Gorbunov: Если не Эдуар, то не бофей точно нужен.
Anton Sidorov: За сигаретами?
Alexandr Gorbunov: Если Эдуард не придет то Тимофей как для него может максимум, придется?
Anton Sidorov: Ну. Короче, но, это я заменю?
Alexandr Gorbunov: Текст. И тот, если?
Anton Sidorov: Что поменять, что дать? Текст и поменяю. Да, это. Все Фигня. Вопрос?
Alexandr Gorbunov: Дожни Секундочку
Alexandr Gorbunov: ну. Типа, тут, нужен, вообще я. Бы, вот, Ну типа так, как, текста. Дофига можно, сделать я Бы, прям ну. Типа, привет. Я, там то тотт, то страхов, предлагаю тебе на общем сгенерировать текст вот это. Да.
Alexandr Gorbunov: Афина, Правильно, Понимаю. Ну Вот, Типа, Згенеровать текст что.
Anton Sidorov: Ни делал нет. А зачем это жен бординг это жену Вот? У тебя. Две, кнопки не нужно Отвлекать с этого внимания надо, чтобы, ты выбрал врач Или по Цту Этой историю тут как мне, кажется, к сопи, если, много, свободного, места не знаю что его нужно заполнять?
Alexandr Gorbunov: Я б?
Anton Sidorov: Парас?
Alexandr Gorbunov: Нам, хотя быть?
Anton Sidorov: Не знаю меня здесь и, так, уже как, буду недостаточно то, две кнопки заголовок логотип под заголовок, еще один. Эту текст надочет краткое тип. Такого?
Alexandr Gorbunov: Так, дали. Я врате.
Alexandr Gorbunov: Ну. Тут, типа.
Anton Sidorov: Я врач?
Alexandr Gorbunov: Номер телефона. Все соглашали?
Anton Sidorov: Если нормально. Да?
Alexandr Gorbunov: Да, тут работается. Ну. Как, Я, по другому не, вижу как, можно было по другому издем?
Anton Sidorov: Нам?
Alexandr Gorbunov: Рыбинском ну Вы, тут. Опять Он, должен, быть да, типа этот. Чувак. Вы, тут, должен?
Anton Sidorov: Ну. Этот, Чувак, да, я, Вас взял, просто пока как, как, заклушку?
Alexandr Gorbunov: Да?
Anton Sidorov: Это понятно, дела?
Alexandr Gorbunov: Нравите?
Anton Sidorov: Скотт Мос Скотт Понятно. Дело, будет, Ну, от, этого текста ты тоже вот у. Меня. Их пока, нет
Anton Sidorov: если здесь счет. Нужен. Другое а. То?
Alexandr Gorbunov: Мне нравится но, в принципи текст ладно я. Еще, погенерую нормально в принципе. Так, Если ну, типа. Если он, там, шутнико?
Anton Sidorov: Но Он заглушка не знаю. Мне кажется ненормальный, но, ладно?
Alexandr Gorbunov: Это. Вот видно?
Anton Sidorov: Короче. Вот, это. Вот пошла первая серия?
Alexandr Gorbunov: На видоскоток?
Anton Sidorov: Развилка первая здесь. Вот. Я, сделал как вы, просили кнопку красивые там. С картинками есть?
Alexandr Gorbunov: Всего?
Anton Sidorov: Добарь?
Alexandr Gorbunov: Лицом. Должно быть, ну, Тебя, с, его аватаркой ведут еговатарка?
Anton Sidorov: Доктора?
Alexandr Gorbunov: А тут, туда ладно?
Anton Sidorov: Что он спрашивай?
Alexandr Gorbunov: Ну Типа, Хотялон, Вот.
Anton Sidorov: Этого. Дальше Кран Соответственно. Где Ты смотришь вот ты просмотрел? Доктор, Иванова
Anton Sidorov: и ты. Можешь Посмотреть теперь доктор петрова да Вот это, тоже загороднее призывает услышь вторую сторону
Anton Sidorov: ну вот можно. Пропустить, без очивки да и мы, смотрим вторую. Ветку то вторая, ветка фейрверке
Anton Sidorov: смотрел обе ветке наградополучно. Молодец.
Anton Sidorov: Да?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Anton Sidorov: Все идем дальше. Дальше. Регистрация. Как мы? Проговаривали а? Здесь Уже ты пишешь фамилию
Anton Sidorov: тестовый Выбираешь специальностями, я тоже нет списка. Пришлите пожалуйста,
Anton Sidorov: сохраняем, либо, скипаем сохраняем получили, сто ао, можем, зарегаться на вебинар эбэм снобинар
Anton Sidorov: Подтверждаем. Потому что, это, списание есть логично подтверждаем бы записано перейти на путь.
Anton Sidorov: И Вот пошел Пусть вот этого. Ты. Уже прошел но, если, Что можно вернуться повторить, посмотреть, серию,
Anton Sidorov: так что, экстать я. Вот это тут. Проверю, потому что еще раз можно будет
Anton Sidorov: смысл в том что, ты, можешь второй раз вернуться в серию да и еще распройти обе ветке то есть, вот первую
Anton Sidorov: а. Вот так стать штука я. Здесь не, должно, быть второй раз уже и, вторую серию. Вот, я посмотрел дальше. Вот
Anton Sidorov: то, что осталось Да Вот вебинара, всего житт зареган, и потом, потому что него перейти и О, при этом.
Anton Sidorov: И здесь. Вы записано соответственно, да либо,
Anton Sidorov: осмойзис схема если. Ты. Хочешь. Разблокировать. Вот этот тест, а есть осмози схема, должна, быть, это Если тоже контента. Нет, не
Anton Sidorov: дальше. Тест Вот этого тест тоже. Контента. Нет на него
Anton Sidorov: да, поэтому здесь стоит пока заглушка?
Alexandr Gorbunov: Это прикольная штука. Я такой посмотрел тебе.
Anton Sidorov: Пацент Спасен. Себе прибавляется соответственно. За него сердечко
Anton Sidorov: продолжить. Вот оно. Сердечко Здесь появляется этой с начивки. Вот эти все но они считаются правильно.
Anton Sidorov: Ну. Двести, двести вот. Этих ау списалось за регистрацию на вебина растальная. Пока. Заблокировано есть пока просто, да
Anton Sidorov: вот. И. Как мы договаривались. Со ставил три кнопочки путь профиль
Anton Sidorov: в. Профиле тоже все, настоящее вот и. Считаются фамилией вот Я вижу. Поменял
Anton Sidorov: сбер отображается. Эта выбранная мной тоже специальность соответственно,
Anton Sidorov: ну набрано баллов, вот И. Я прошел один курс спасного процента здесь получился. Вот. Сегодняшний. День. Понедельник.
Anton Sidorov: Значить два дня подряд, потому что я вчера заходил у меня счетчик, который правильно считается.
Anton Sidorov: Вот Календарь Календарь листается, он, антрактивный тоже, И вот, на, Десятое, Мая, есть. Вот этот же самый вебинар
Anton Sidorov: другого поканчу нет но, если, до него подкрикнуть сто опять живут этот, самый лебенар здесь есть,
Anton Sidorov: Вот, так. Эдуард. Давай еще раз я сброшу еще раз. С самого начала. Да, Вот в нас. Амбординг. Я. Врачили я. Акцент. Самый, Первый экран Как договаривались значить? Я? Пацент у нас
Anton Sidorov: заклушка яврач?
Anton Sidorov: Продача регистрация. Нужно. Все. Три Кликнуть. Согласиться ввести номер телефона получить, код
Anton Sidorov: дальше травляется, смска получаешь смску, сюда ее водишь проверяется, видишь,
Anton Sidorov: лицо загороднего я. Готов Стать Сортобиологом?
Эдуард И: Оплатили?
Anton Sidorov: Ну Деньги Пока, ще не пришли да я. Думаю, завтра там, посзавтра сможем проверить. Как готов, стать, с ордеологом и сразу начинается первый эпизод
Anton Sidorov: эд. Заглушка Очевидно.
Эдуард И: Сериал Ортобиолог, Похож на иисуса?
Anton Sidorov: Выбираешь две ветки первая,
Anton Sidorov: потом, вторую, ай скипанову ладно короче. Можно, дальше вот появляется.
Эдуард И: Ты? Где, был
Эдуард И: в ночь не? Впливу?
Anton Sidorov: А кто что знает то?
Эдуард И: Иисус, Был?
Anton Sidorov: Мне не сказали, может, в хлеб
Anton Sidorov: короче еще расставут первую серию сначала. Одна. Ветка. Идет
Anton Sidorov: вот мы я. Просмотрели, одна. Страна. Услышенная.
Эдуард И: Когда. Подожди, давай триггер когда, заканчивается
Эдуард И: только, когда, когда, заканчивается можно или, там есть, кнопочка пропустить?
Anton Sidorov: Смотреть. Смотрю. Смотри. Еще, раз.
Эдуард И: Берем. Ай, пьем этой начке. Не нужно.
Anton Sidorov: Почему?
Эдуард И: Там, что то слишком много, там
Эдуард И: слишком много кликать. Нет?
Anton Sidorov: Ну. Как, Скажете Господь, убрать, херня, Вопрос?
Эдуард И: Медицинский. Работник. Мы напишем. Про текстабаем тепер шлем.
Anton Sidorov: Ну Прислайте, Ребята, Еще, раз тексты поменяйте. Как, бы, если что не, устраивает прислать корректные тексты и все. Прям экран
Anton Sidorov: хочу поменять. Я поставлю вообще без проблем, удалить от эту. Вот штуку тоже. Без проблем.
Anton Sidorov: Получить код. Значит. Вот, я, готов. Ставить. Ортобиологом и сразу пошла первая серия да. Я. Сейчас, ни наче не нажимаю
Anton Sidorov: идет первая серия. Доходит до
Anton Sidorov: Вот, доходят до Этапа. Развилки, здесь ничего, нельзя пропустить. Здесь Нужно выбрать один из вариантов. Одну. Из Веток
Anton Sidorov: там. Доктор. Иванов Доктор, петров Да Мы, вбираем допустим, ветку А, И Вот. Мы, смотрим, ветку а,
Anton Sidorov: видео поменял сет на вертикальное
Anton Sidorov: вот мое. Просмотрели и дальше мы приходим. В от на экран здесь уже одна страна. Услышана. Подслушай, Опонента, получит очивку
Anton Sidorov: Вот. Ты. Посмотрел, доктор иванова
Anton Sidorov: Вот Здесь, Загородний говорит, услышу вторую, сторону разберись, до Конца да. И. Вот. Кнопка посмотреть вторую сторону доктора петрова либо вот Внизу
Anton Sidorov: Неприметные. Пропустить без зачивки Из мы нажимаем посмотреть Вторую. Ветку то мы, смотрим второй, эпизод
Anton Sidorov: и как только мы его посмотрели.
Anton Sidorov: У нас. Фейерверке Праздник, Очивка Разблокирована Ты посмотрел. Обы. Эпизода. Получил награду
Anton Sidorov: если не. Посмотрел то ты, не, получил это эти плюс пять, а у тебя не хватит на регистрацию на вебинар
Anton Sidorov: жемаешь дальше. Здесь награда? За. Заполнение. Здесь уже регистрация. Да мы.
Anton Sidorov: Тустиром специальности.
Anton Sidorov: Список специальности. Тоже. Меня пришлите
Anton Sidorov: сохранить. Вот, Я набрал двести а у могу их потратить сразу следующий у. Нас Экран вебинар
Anton Sidorov: как. Договаривались. Записывающихся, на вебинар?
Эдуард И: Смотри, Антон, Ты, Можешь Взять, Список, специальностей вот на. Доктор Скулер там есть Официальный Список. Специальности которые есть
Эдуард И: в россии?
Anton Sidorov: Список соростей. Два?
Эдуард И: База. Я Туда загружал его. Только?
Anton Sidorov: Сменять. Доктор
Anton Sidorov: Ока?
Эдуард И: Там, официальный, что вот принято.
Anton Sidorov: Окей надеж Мы, Опять, же. Можем продолжить без записи,
Anton Sidorov: давайте, я наверно для. Разнообрази, так, сделаю да и. Вот Она, У нас не за краще.
Эдуард И: Можно оставить дополнительное местные там где, устойно какой, то, если, это, человек например, относится, к медицини там?
Anton Sidorov: Ну. Другое, я. То, да, другое, Ради.
Alexandr Gorbunov: Потом будет врач. Пациент. Партнер?
Anton Sidorov: Мне. Ну. Для, Них, наверно должен, быть, другой флоу просто для, других этих ролей
Anton Sidorov: ну что ну если. Врач, то, ты, Как бы специально собираешь Вот, значит,
Anton Sidorov: Ну вот, В собственности вот, первый, еще, раз этому я. Уже показывал да, можно вернуться на первую серию. Это Первая нота
Anton Sidorov: повторить. То же самое?
Эдуард И: Да?
Anton Sidorov: Дальше на Со Смозе. Схема для нет контента?
Эдуард И: Вот этот, мы О, сможешь так у нас одно один кружотик. Это одно действие правильно, понимаю.
Эдуард И: Мы, не можем?
Anton Sidorov: Ну один, да, вот, либо, вот, урок
Anton Sidorov: это. Кружочек. Либо. Вот отму, осмозис, отдельный кран
Anton Sidorov: либо вот отдельный. Кружечка, это тест, либо, вот у нас вебина?
Эдуард И: От своем. Да, вот дом, первая часть с собой поскольку то, это, собирал
Эдуард И: саша ты тоже проходил Наверное, в эту олингу?
Alexandr Gorbunov: Корочно?
Эдуард И: Смотреть там помнишь, там в, одном, кружочке, как, Бы шесть там
Эдуард И: этих, есть кружочки где шесть задание?
Alexandr Gorbunov: Короче, нужно. Еще. Вот это. Одна игра?
Эдуард И: Я сейчас советую с вами. Да, насколько интересно было бы, когда, ты в кружочке есть смотреть когда у нас, путь слишком длинный человек Это демотивирует.
Эдуард И: Вот что приколь в дуалингу, У Них, Сделано как бы там, ну, где то, до, девяти
Эдуард И: а внутри в, некоторых кружочках по шесть заданий это позволяет. А. Если бы там было двадцать шесть там линия такая, длинная, То, человек, там, психологический он блин, это тут нахлин тут охранее, что, проходить
Эдуард И: то, есть когда, он, не видит конца пути и его, это демотивирует?
Anton Sidorov: Поэтому у нас четыре надо всего, и, еще раз ребят это, прототип Для мероприятия. Мы сейчас не. Будем делать двадцать. Шесть уроков не. Надо
Anton Sidorov: и. Ну. Если. Есть, контент для них как бы давайте я, добавьюто мыть?
Эдуард И: Мы сможем, сделать, если?
Alexandr Gorbunov: Конечно, мы потом сможем так, чого?
Anton Sidorov: Ребята еще, раз?
Alexandr Gorbunov: Это. Про такси.
Эдуард И: Внимаю прототип. Я спрошую?
Anton Sidorov: Ну И все, ну, кажешь можем, все, что, год, можем, сделать, вопрос как бы ну вопрос в производстве, да, если есть контент. Кажешь, Можно, все сделать что, нет то?
Эдуард И: Смотреть?
Anton Sidorov: Я располагаю сейчас от несуждать, потому что это не реливан. Ребята, мы, Сейчас, не будем дополять
Anton Sidorov: если, они у вас есть на руках Мы можем добавить?
Эдуард И: Уроки. Дополны, есть нарисы сокотом этого.
Эдуард И: Просто нужно, правильно ее, выше упаковывать чтобы знания?
Anton Sidorov: Не Я считаю, что их сейчас добавлять не нужно. Потому, что еще раз это для пятиминутной презентации приложении. Здесь более чем достаточно. Они и так там будут разбираться. В этом.
Эдуард И: Вопрос. Смотри. Мне какой, вот, мы когда, он осмозис посмотрел
Эдуард И: У него тест в этом. Же кружочке будет или уже ему нужно?
Anton Sidorov: О в другом. Я же показываю. Смотрю. Вот, асмозис Вот другой, тест разные. Кружочки
Anton Sidorov: пока, тосмоиз. Не прошел где. Тос недоступен?
Эдуард И: Двадцать тестов, нужно будет отдельные кровочки, залить ну, Даже, Действенное, тестов отделай?
Alexandr Gorbunov: Не нет. Вот Вот вот. Тут будут все нажми на тест. Вот тут. Же, ты. Нажимаешь на тест вот. Он. Весь. Тест?
Эдуард И: Мы просто шаг шаг за шагом Да?
Alexandr Gorbunov: Да?
Эдуард И: Саша.
Эдуард И: По Поводу Этого снима контин. Не присывал?
Alexandr Gorbunov: Он не прислал детский но, он, почему то. Сказал, короче что его Не, только использовать неочно свет открой ее
Alexandr Gorbunov: мой?
Anton Sidorov: Вот, кстати, еще один то же момент. Если я прошел тест, и я не записал стоэтому Вебинар То, он у меня там был?
Alexandr Gorbunov: Детская. Есть только на телефоне для клинического примера. Репозиция Гипс Неделя, контроля рентген смен, На Полимер но детский, травматолог,
Alexandr Gorbunov: травматок?
Эдуард И: У меня нет?
Alexandr Gorbunov: Я был?
Эдуард И: Алиса, Нету, Что?
Alexandr Gorbunov: Нет, они еще более консервативны. Горит.
Эдуард И: Сейчас, то, что мне прислал сейчас. От кого?
Alexandr Gorbunov: Ага?
Эдуард И: И еще антон, смотрел у тебя, получается, запись на Вебинар происходит до теста?
Anton Sidorov: Ну? Как отговаривались да?
Эдуард И: Не нет, а не после. Он как, Он Же заработать денег должен? На, них?
Alexandr Gorbunov: Да ему долго не хватить?
Эдуард И: Да, ему, не должно не хватить?
Anton Sidorov: Не Погодите. Стоп, стоп, стоп, стоп, не, не. Мы не. Так обсуждали. Ребята ну пересморить. Прошлую встречу. Мы обсуждали. Что когда он заходит
Anton Sidorov: он вот здесь в. Операх регистрируется получить кот
Anton Sidorov: дальше смотрит, сериал, и он, уже. За. Просмотр, Сериала, Получает очивку это номер раз вот пропустить вот. Я могу еще пропустить без очивки
Anton Sidorov: я. Могу и, второй мы, его заставляем зарегистрироваться что, он, тоже получает очивку и после. Этого он, уже может записаться на вебинар для. Это мы сделали вот. Здесь с следующим, экраном сразу запись на. Вебинар если он не, имеет
Anton Sidorov: не сможет записаться до этого. Этап Когда нам нахер, мы его сюда поставили, то мы одномеренно поставили третьим этапом
Anton Sidorov: чтобы Он, Мог Выполнить предыдущий. Шаги здесь записаться. Нач Смотреть еще, раз я как. Дело.
Anton Sidorov: Пропустить да и. У? Меня, здесь вот, две. Кнопки. Заполнить. Профиль. Плюс Сто и вернуться к эпизодят Пятьдесят ауде Все. По Логике продумано как раз вот я. Могу вернуться к эпизод смотреть второй эпизод Заработал, Плюс Пятьдесят получил награду Видел Фейерверк дальше.
Anton Sidorov: И вот меня опять призывает. Зарегистрироваться. Да. Я, могу пропустить но мне туда не хватит на регистрацию бинара сотня Я нажимаю заполнить профиль Я заполняю профиль, сохраняю, и теперь мне хватает на вебинар. Вот. Меня наградили я. Могу теперь. Вебинар купить.
Эдуард И: Он. Должен быть только после того как, он прошел обучение вырубрял. Уроки?
Anton Sidorov: Он. Посмотрел первую первую серию?
Эдуард И: Или еще, что нибудь?
Anton Sidorov: Эдуард это противоречие тому, о чем это, говорили прошлый. Раз ну. Саран. Я, сейчас. Не, буду переделывать потому, что это?
Эдуард И: Понятно, я просто, насколько помню. Я такого. Ну. Не, Говорил?
Anton Sidorov: Нет, мы намеренно добавили экран. Ну. Я, не знаю ну посмотрите Видео Запись что то?
Эдуард И: Я, просто то что, я писал даже, вот в выписании
Эдуард И: там был вебинар после. Только то, есть возможность записаться на вебинар То есть каждого. Это то, что ты делал сделал, замечательно. Это. Дорожку и, после каждого типа теста
Эдуард И: то, Есть там, у тебя сейчас считается процент. Это хорошо видно, и за каждый груп варят этот. Вот правильный или неправильный там действие он получает Какой то,
Эдуард И: Бал и, у, него должно хватить в конце на, как, раз на записи винара
Эдуард И: если. Он все. Сделал правильно ну даже. Есть он. Там, с какими то, ошибками.
Эдуард И: Еще Это первое второе. Нам скажи пожалуйста, Реально, вот,
Эдуард И: может. Быть за перенести десятое мая в глубинар. А. Там, на, Конец мая хотя, бы как думаешь?
Anton Sidorov: Как скажете у. Меня вообще здесь нет. Контента Про этот. Вебинар здесь написано сейчас пока. Заглушка я. Не. Знаю Че тут будет. Если Нужен все заголовок нужен, тема, вебинара кто будет, его вести и что это, будет за вебинара я понять немею чей забинар для него нужен тоже контент с. Вашей страны?
Эдуард И: Да, А Скажи пожалуйста?
Anton Sidorov: Но это не. Я вже готовлюбинар. Ребята. То, Есть, ну. Я, Не Буду, проводить я поэтому не знаю, что, там было?
Эдуард И: Вопрос ни, в вебинаре Вопросы ни, в самом вебинаре вопрос в. Том. Что можно ли через какое время мы сможем сделать. Вот не знаю там. Мы. Прошли да. Привлеки, спонсоров и, сколько, вот есть деньги у нас на разработку все.
Эдуард И: Сколько, Нам времени нужно для того, чтобы сделать в этом. Вот в том что, ты, сделал там сдел поднять бк энд минимальные. Какие то. Вещи самые. Мвпи Один?
Anton Sidorov: Ну Я, б зложил месяца полтора хотя, бы?
Эдуард И: Полтора месяца, чтобы на?
Anton Sidorov: Нормально?
Эдуард И: Штуки. Провести вебинар. Я правильно понимаю.
Anton Sidorov: Прямо в приложении. Ты. Мне что, в, этом?
Alexandr Gorbunov: Да?
Эдуард И: Да.
Эдуард И: Включенная?
Anton Sidorov: Не знаю я, как, бы готов подписаться на веб но я, не готов писаться на приложение потому. Что. Еще раз, о?
Эдуард И: Не на приложит нас. Его надо.
Эдуард И: Да, приложение?
Anton Sidorov: Если это будет в веб приложение. Вообще вопросов. Нет, Да, полтора, месяца. Легко. Если это Мобилка, То Блин, Ну. Там, все завистят сторов?
Alexandr Gorbunov: На Телеграммовском. Вот, это там, вот, такую тему. На Телеграммовской, Которая, Ну, Апель телеграмм?
Anton Sidorov: Можно Ток Телеграмм в России. Заблокирован все без проблем.
Anton Sidorov: Написать то можно все что угодно, ребята в. Наше. Время?
Эдуард И: Как нам сократить время, до. То есть, Я бы хотел, чтоб вепинар уже прошел там Чтобы иначе у нас Получается Что вебинар? Если проходит другой месяц, то никакой нет
Эдуард И: хорошо. Два, Месяца это. Будет веб версия
Эдуард И: самое в размещении в ап это Может. Заняться. До трех месяцев. Я правильно понимаю?
Anton Sidorov: Да, нет, нет, неправильно, понимаешь смотри, оно, Может занять один день а, можешь занять три месяца это настолько. Вариативно. Что не знаю то, есть как получится это как, разрадяться Там админа они. Же проверяют ручную каждое приложение они его скажут
Anton Sidorov: ой. У Вас тут на русском языке а. Мы Вот сегодня решились той ноги стали и не пропускаем российские приложения российский. Разработчек вы. Все скажут. У вас. Там медицина. Короче ну. Скажут Не Не Будем,
Anton Sidorov: на следующий, день Отправишь что то Же Самое. Приложение безмения скажешь все нормально сразу раз пропустили.
Anton Sidorov: Хрен узнает там, решают это. Люди модераторы, да, и, как они это делают не? Знаю? У меня. Один раз пропустили приложение. На следующий день второй рассвеждал реальный месяц,
Anton Sidorov: и писал запрос о всех поддержку каждый, день
Anton Sidorov: причем, ну, как бы, нормально, там не было никакого никакого то есть не было. Разбирайте. Я Ничего не исправлял просто, заняло месяц, может. Сейчас, хуже, можно. Сейчас Лучше просто это. Не. Угадай ка я. По, Этому, Не готов подписываться по дедлам если?
Эдуард И: Мамая, или два?
Anton Sidorov: Путь. Точка, канал?
Эдуард И: Какое, вот без приложения, пока в персию Двадцать, пятое мая или двадцать пятое июня выбирать
Эдуард И: у. Тебя. Есть деньги ты можешь взять команду вот. Скажи, мне, пожалуйста?
Anton Sidorov: Ну Смори, Смотреть, Еще раз нам важно чтобы. Это, было, как можно скорее если нам важно Это сделать. Но мы Тогда сделаем к двадцать пятого мая, как бы, потом расшибем башку но, сделаем?
Эдуард И: Есть прикольная ситуация, что у нас есть лето лето достатчи, мертый, период, в, одной сторону но посеще
Эдуард И: в осенью формируется, бюджет у Всех компаний?
Anton Sidorov: Сбер?
Эдуард И: Самые большие жирные бюджеты формируются В Осенью
Эдуард И: закладывается начинае сентябрь октябрь. Вот, Ноябрь, Да?
Anton Sidorov: Угу?
Эдуард И: Это подписывается контракт на весь яющий год
Эдуард И: это. Вот Тот период времени когда, это продукт, мы хотим, продать вот жирно не привеличь. Какие то сейчас вот на разработчиков на вот на текучку инвестиций. Там несколько миллионов. Там, десять двадцать миллионов да. А, именно продать, то, что вот
Эдуард И: жирно, да мы можем продать жирно осенью
Эдуард И: для того чтобы, его осенью жирно продать, классно. Было. Бы. Его. Запускать где то ночная с августа. Уже такую компанию уже продуктовую да. Там
Эдуард И: продюсерскую компанию запускаем да тогда, у нас этот продукт. Выстрелит на ура если мы, в августе в сентябре запускаем продюсерскую Компанию по его запуску лончу
Эдуард И: пиарим во Всех. Мероприятиях да. То, есть когда. Мы, уже продуктом размещаем стор хотя бы, какую, то предварительную весь и, Пусть это будет этот самое там короткое там но, к сентябрю
Эдуард И: успеем. Ли мы. Сделать Мвпи Там два, три, не, знаю, в веб сторо чтоб оно, уже, можно было его размещать.
Anton Sidorov: Сентябрют точно, успеем, то, есть ну как, бы, если мы, начнем пелить нам, сейчас сразу, начнем выкладывать первую версию может быть, мы и там, к июне успеем я, говорю, я. Просто бы, ну, вот прям я. Не готовча?
Эдуард И: Давай, Беспешт, Давай, давай, Беспеш?
Anton Sidorov: Я, говорю полтора?
Эдуард И: Спокойной трек?
Anton Sidorov: Я бы зложил, если прямо спешат
Anton Sidorov: под мобильное приложение, то двадцать пятое июня если. Под веб версу то можно, середину, июня там восьмое
Anton Sidorov: взять раньше если вы, версии?
Эдуард И: Версию то, мы можем провести двадцать пятого мая. Я, правильно. Понимум
Эдуард И: без голосовой может. Быть простой, просто, лебинар, без, каких, то там этих просто тестовый. Мы Анонсиру что, то тест?
Anton Sidorov: Просто тест в вебинар ты. Можем провести там хоть на вебинарной площадке на? Любой?
Alexandr Gorbunov: Не не нам, так, чтобы она в приложении была?
Эдуард И: Приложение?
Anton Sidorov: Еще раз м приложении вы. Говорите Слово?
Эдуард И: Разводе?
Anton Sidorov: Я чувство, чтобы?
Alexandr Gorbunov: Я бывается другой, этот?
Anton Sidorov: Провести в веб приложение. О думаете, что оно короче Все зайдут и такие?
Эдуард И: Фантастическая Борьба разработчика, с продактом?
Alexandr Gorbunov: Понятно, что она должна антона откуда транслироваться там с. Ютуба. С чего то Там. Ну. Типа но, она, должна, быть, просматриваем в этом веб приложении.
Anton Sidorov: Ну В, веб приложении еще. Раз я вам говорю вот оно. В веб приложение но готова блин, мне, сюда, вставить Айфрейм ютуба. Можно хоть сейчас.
Alexandr Gorbunov: Эдуард. Проект?
Anton Sidorov: Трансляцию Понимаете, для этого не нужен не. Стор ничего.
Alexandr Gorbunov: Марю, Ты, Меня?
Anton Sidorov: Ну?
Эдуард И: То есть, я правильно. Через Айфрем Ютуба Ну Там, Даже, любой, короче айфрэм ты сможешь. Вставить, Там, Сидить?
Alexandr Gorbunov: Дежда?
Эдуард И: Плеер Там рудка?
Anton Sidorov: Без проблем?
Alexandr Gorbunov: Джеки Чарка?
Эдуард И: Можешь, А у тебя бэкэнд? Будет работа к этому. Ну. Чтобы, можно вот, начинается давай. Тогда, Вернемся?
Anton Sidorov: Вот, я говорю вы, говорите одно слово но под, этим подразмивается целые?
Эдуард И: Не основному у, нас классическая борьба. Идет Ты классический разработчик. Архитектор.
Эдуард И: Мы со. Стороны. Продуктовой, Части Тебе говорим мы в нас хотелки есть, А у тебя хотелки ты сразу их обрежаешь понимаешь?
Anton Sidorov: Вот, Теперь это можно задач найти золотую середину вы. Хотел?
Эдуард И: Я не хотел?
Anton Sidorov: Все?
Эдуард И: Ты? Мне.
Alexandr Gorbunov: Все нормально?
Anton Sidorov: Зауже. Я сказал, Я сказал, же полтора месяца. Нормальный срок.
Эдуард И: Значит двадцать пятого июня мы можем. Поставить вебинар на двадцать пятое, июня правильноме?
Anton Sidorov: Ну, да да двадцать пятое, июня, можно.
Эдуард И: Да, у нас будет хотя бы минимальные лк Там. Мы. Сможем сделать?
Anton Sidorov: Ка Там. Чат сделаем. Да Нормально, Что все, подзвода?
Эдуард И: Чтобы, хотя бы о там, кто чего там ну элементарно. С плавающего?
Alexandr Gorbunov: Богдан?
Эдуард И: Что то там янимальное, сможем сделать. Я правильно понимаю.
Anton Sidorov: Да, да, да?
Alexandr Gorbunov: Верни. В это на еще на главный экран путь. Экран?
Эдуард И: Как раз мы до этого. Времени. Мы спокойно упакоем, знания хотя, бы в первый вот первую часть?
Alexandr Gorbunov: Да?
Эдуард И: Нам уже главно запустить, привлечь инвесторов, и дальше уже в спокойном режиме. Зачем нам пожаркую? Это самое какие.
Anton Sidorov: Не знаю я поэтому, что спрашиваю, как нас, какая, Цель. То. Как, можно, быстрее провести или нормально сделать да То, что. То разное?
Эдуард И: Давай, так спокойном режиме, Но приверно понимаю что сроки вот К осени. Мы бы хотели иметь.
Эдуард И: Ну, где. То, включи, Я бы хотел. Мы бы хотели иметь то, что можно реально продавать на хорошие деньги,
Эдуард И: уже в той системе которой мы. Вот, ну, Согласен, тому плану, которые, потому, что бюджеты большие выделяют только осенью
Эдуард И: но Некоторые. Компании?
Anton Sidorov: Вот ну вот, это. Я, понял окей, как бы, временная интервал здесь понятия.
Эдуард И: Есть ли?
Alexandr Gorbunov: Если?
Эдуард И: Мы будем ставить задачу там. К осенью, сделать лебинар ну блин
Эдуард И: мы скороче. Вот, Нам, Нужно, к. Этому?
Anton Sidorov: Это долго еще раз говорю косе. Не это долго Да если. Там через неделю. Это пипец как, быстро?
Эдуард И: Понятно,
Эдуард И: ну. Может, Ты, там, скажешь слушаете ребят сейчас вообще? Дайте, Мне, Там, сейчас. Я. Возьму там пять. Там разработчиков я вам через неделю выкачу. Отчего, что вы хотите. Мы не разработчик, антон Поэтому, Ты, Мне?
Anton Sidorov: Да, да?
Эдуард И: Возвращай!
Эдуард И: Вот?
Anton Sidorov: Да, да?
Эдуард И: Есть Ли увижений чтоб, я об землю не ударялся только что когда я ударясь, об землю, мне демотивация Возникает?
Anton Sidorov: Тут. Очень просто по строкам я. Очень люблю аналоги с беременными женщинами да восемь. Беременных, женщин за один. Месяц не Родиот Ребенка есть примерно то, же самое то, есть, должен, быть какой то определен линейный процесс который как это, строит, инфраструктуру, постепенно да ты сразу не можешь начать. Строить Дом с крыши?
Эдуард И: Фундамент потомствен с информационными системы?
Anton Sidorov: То же самое. Я, Поэт Говорю Здесь рок, как, бы, он, к чему я, ник, этому я к. Тому. Что. Если мы напихаем двадцать разработчиков они не сделают систему за один день. В Двадцать раз быстрее. Так не работает.
Anton Sidorov: Вот то такой же точный принцип,
Anton Sidorov: чуть может, быть здет ускоря, да, но скорее это. Будет, просто толкучка значит строителей которые будут. Один кирпич, В восьмиром, класте
Anton Sidorov: будь примерно так,
Anton Sidorov: если это, не, затакается с людьми это, Просто затыкается как, бы там нормальным на самде льтз и это,
Anton Sidorov: прямыми, руками вот ну короче окей, двадцать пятое июня новое?
Эдуард И: Возвращай. Двадцать пять?
Anton Sidorov: Двадцать пятое ведьмы, июне, норм. Да.
Эдуард И: У нас к этому времени, мы, значит, да должны, аносировать название вебинара мы. Тебе. Должны писать название вебинара кто тема и что мы будем там обсуждать, чтобы это было, Вот когда минимальное писание чтобы, это. Было жирно и, вкусный вебинар на, который также который, мы уже продадим.
Эдуард И: Да, совершенно точно, ка, мы. Все что, мы, должны быть создавать дальнейшим мы, должны уже это. Быть в коммерческой. Основе.
Anton Sidorov: Да?
Эдуард И: Для того, чтобы это в коммерской основу Перешло я понимаю, что должна быть, личный, кабинет какой ну хотя бы минимальный какие то вот самые вот жизнесвособные штуки. Вот как вот на доктор скупелт смотришь там
Эдуард И: хотя бы вот это, началось просто. Вебинара Вот Также Я тоже. Также мы сидели с разработчиками сколько. Мне нужно вышел в личной комиссии что У меня? Отут вот вот так окно стало вот, тут.
Эдуард И: Вот, это вот, это И вот Там.
Эдуард И: Вот это всео, они там не Сказали. Егор. Все супер, отделаем,
Эдуард И: через два месяц. Так, через два месяца. Все хорошо значит к, самое главное что, спокойно спокойном, в режиме без вот. Этих истерик. Без, там горящих, жоб
Эдуард И: вот. Это всей истории. Ты. Мне Ты Говоришь просто единственное что мне. Нужны. Такие ресурсы,
Эдуард И: для, того чтобы сделать пятую к двадцатого июня,
Эдуард И: друзья мне, нужны вот раз, два, три, четыре пять, ресурсы, деньги, интеллект там, не знаю Труд Руки
Эдуард И: что то, что что. Должного, достичется,
Эдуард И: за это время мы, как. Раз упакуем. Вот этой линейки ну докрутим. У Нас, будет. Время вместе с партнерами с кем то,
Эдуард И: С апендителями докрутить контент и привести курс в нормальное состояние, уже от просто привюшки. Какой то доллар
Эдуард И: хотя бы полноценного одного раздела сделать, ну Не знаю, Как сказать, разделались, там двух. Разделов Ну? Сколько? То, разделов которые, мы упокоим в модуле
Эдуард И: нескольких Модул и может, быть, даже, сможем, акрыздавать, его он уже на с анджеле акредитован. Но это курс?
Anton Sidorov: Ты, имеешь в душу что. Это будет уже курс который будет, заточен, вот Под это предложение вот под. Этот Формат
Anton Sidorov: эжа?
Эдуард И: Да, да, нам нужно будет за Это время. Мы. Тоже себе потому что нам тоже за один неделю. Я понимаю, что никто сейчас вот. С Моими новыми знаниями которые я получил, десь, на этот конференции а понимаю что там, И курс. Ортабиолок его нужно докручивать. И то, что там есть. У Максим Алексеевича Мне не все нравят
Эдуард И: его. Тоже. Нужно. Садиться. С ними и
Эдуард И: говорит что, вот это, давайте Выдесь, водесь, водесь докрутить,
Эдуард И: что, в это было интересно реально?
Эдуард И: Контактная. Часть
Эдуард И: это. Нам. Тоже нужно несколько месяцев ну на. Это я, как раз приеду. Буду в России. Уже буду всех пынять.
Эдуард И: Вот все. Алилуйя. Мы Решили Этот вопрос. Значит. Следующий скажи. Пожалуйста вот сейчас, я, найду. Тест Этот самый.
Эдуард И: Пол. Не могу найти от этого.
Anton Sidorov: Саша, Же делает вроде нет.
Эдуард И: Не. Тест. А. Этот. Агаев, мне прислал презентацию это.
Эдуард И: Пациентам
Эдуард И: сейчас. Пришлю он. Мне. Прислал Вот этот снимок мне
Эдуард И: вот этот снимок, можем, как один, смотреть у. Нас, есть, асмозис есть. Тесты Еще какие Типы уроков
Эдуард И: вот? Мы можем сделать как, Я Видел это например, снимок да, там. Определите с точкимификации с дальнейшем. Это понятно, что ты сможешь сделать челбода с Этим снимком вам чтоб, у, нас фантази глад
Эдуард И: Я меду. Ответись прям на снимки там где перелом находится не. Знаю какое там, повреждение есть где там,
Эдуард И: некрос Возник Да там? Где, атек. Кости Ну То. Есть, на Самом, снимке, это вдальнейшем. Сейчас. Понятно. Что мы этого не, делаем мы, хотя бы просто уставим снимок и под ним ставим груд. Тест
Эдуард И: какой перелом. Вы Здесь видите есть ли, здесь, Перелом Ну какая то локализация? То? Что? Относится к этому пациенту, Вот, я хочу, чтобы у нас, было к этому пациенту относя. Какой
Эдуард И: диагностика и друг говоря а, потом Какой метод диагностики там, не знаю или с мрт Или Узи Мы, Можем разместить картину можем. Сделать где, у нас не просто тест а. Чтобы, это было как, прям картинка?
Anton Sidorov: До картинки, может добавить. Кажешь Без проблем ну то. Есть, это может, быть, просто частью теста то есть, от невязательно, должна быть отдельная отдельная кнопочка вот. Здесь, на, пути, то, есть это, может быть частью теста можно, отдельную кнопку сделать И сле хотите. Ну без разницы. Это можно с этим миграция, а тоже контентная часть.
Эдуард И: Магда?
Anton Sidorov: Саша. Сделать Тест Можно. Туда добавить как. Раз, например, один, из, вопросов где будет вот, это. Вот Там снимок и там выбор варианта, или или там
Anton Sidorov: выбор. Вот такой вот, там. Ну, как, угодно или, вот такой выбор Там пожалуйста,
Anton Sidorov: это, же Какой. У меня контент дадить с Такой. Я сюда еготкну?
Эдуард И: Супер и клиническую задачу Мы тоже. Сможем там отдельно заместить там описание клинической задачи. И дальше. Там врач либо ну либо выбор подставлению вот. Как у тебя есть там
Эдуард И: выберите.
Anton Sidorov: Но то же самое. Тож?
Эдуард И: Либо Либо написание там текста вот единственства с. Написанием текста тут задачу сложно набери.
Alexandr Gorbunov: Что можно, определяло правильно?
Эдуард И: Да, то, здесь. Я меду, конечно, то есть, правильно. Поставь диагноз не каждый врач умеет правильно профессии. Диагноз,
Эдуард И: что за диагноз у него. Здесь А Есть Ли у вас?
Anton Sidorov: Забрать, Что такое, который не может диагноз прописывать Я его спросил?
Эдуард И: Ну. Я, Тебе, потому, что у нас с классикация разом в одном там. Не знаю пишется остеохондроза. Остеохондроз нет, Такой. Болезни,
Эдуард И: штани такой тоже нет, болит, все, врачи привыкли писатели, как, срок, молчить Амкб там уж давно Применялся?
Эдуард И: Вот поэтому правильно прописать диагноз соот, если с мкб десять Да Там это еще, то, потому, что, здесь, скорее все придет самый нижку поставить но сейчас мы. Не Можем поставить сюда ну как, для того чтобы, она определял да. Правильно Сообще?
Anton Sidorov: Ну Короче, Ребята, вот, прям, вот, максимум. Максимум. Прям Вот полтора дня. У вас. Есть Чтобы Вот. Этот контент, подготовить Если вы не будет, я дальше уже не буду просить, отправить. Но Мы просто не спем по времени это, сделать?
Эдуард И: Хорошо, А, Скажи, пожалуйста, еще. Вопрос вот. Мы вокруг дорожки вот. Этой дорожки которую у тебя есть мы. Сможем поставить?
Anton Sidorov: Салют?
Эдуард И: Что то, для партнеров?
Alexandr Gorbunov: Типа, вот такую же картиночку. Ну. Типа. Можно типа прохождения ну типа ответы, партнеров, Типа вот такую. Ну Добавить еще.
Эдуард И: Какую то, рекламку?
Anton Sidorov: Давайте, давайте, давайте, ну. Контент, Контент Нужен, контент что. Там. Должно быть текст.
Anton Sidorov: Картинка Локотип?
Alexandr Gorbunov: Нажать на ксюшу и, у нее что нибудь высвечивается если ксюша?
Anton Sidorov: Ксюша ксюша. В Каком, Виде там не знаю в голом в. Одетом в каком виде?
Alexandr Gorbunov: В пиксаровском?
Anton Sidorov: Саровском?
Эдуард И: Ксаровском, вот
Эдуард И: пиксаровском стиле но. Если бы это было изъясновенно по проще типа, южный, парк Это Вот Наверно можно, было В Пиксарском Ворят Ли здесь? Можно сделать?
Anton Sidorov: Нет, нет, как Вот это. Вот у меня. Вот Вот у меня загородне такой. Вот, типа, он. Же типа, москот, здесь, да, но я, его понятно дела сейчас, поменяю. Там. Я как раз генераций сейчас. Перехожу
Anton Sidorov: вот. Такой вот Фильм?
Эдуард И: У вас возможность есть антон Чтобы,
Эдуард И: короткий один, два, дня разместили чтобы?
Anton Sidorov: Вот Ну, Я, говорю, вот то, что я, смогу, например сгенерировать, по типу как я, делаю сейчас я. Просто покажу где Он тут у? Меня вот. Он.
Anton Sidorov: От Вишь Тут загородний вот, такую, же ксюшу можно добавить
Anton Sidorov: ну. Я его поменяю. На, сгенерированного загороднего. Там в пиксаровском. Что нибудь?
Эдуард И: А, он, сможет то, есть ты, сможешь, его в каком то, изгенерированном?
Alexandr Gorbunov: Это, пока саут Парк Просто.
Эдуард И: Да, это не саус, Парк Это, это. Антона парк?
Anton Sidorov: Пока это слагашка да, пока, то, Генеративная, слагашка?
Эдуард И: Тому, что сейчас я тебе скажу а. Ты скажешь, Так не, лем, что, я совсем, вот как, декабру, я, тебе, можно быть, это сделаю там. И дай?
Anton Sidorov: Не посмотрим, ребята Я не знаю я как, сейчас, отготовлю пойплан. Себе по адгенерацию, ну, как быть. Получаться, я не знаю. Честно, какиества, но вроде бы час моделики нормально делают что я, вот, Час Где он меня, этот
Anton Sidorov: арт Листа?
Эдуард И: Что, ты за неделю не, родись в этом?
Anton Sidorov: Ну Да, нет еще. Раз сморят смоляче, вы. Хотите да. То, есть Как, вы видеть с, том?
Эдуард И: Посмотря, что ты можешь сделать к этому за один день?
Anton Sidorov: Вот Вот, вот, что. Можно, да. Вот Вот, что можно генерить
Anton Sidorov: вот. Можно такую ксюшу вот Можно Такую ксюшу то. Есть Вот такую ксюшу пожалуйста?
Эдуард И: Ну Короче. Мы, такое прямо в приложении сайт но, у, нас тогда приложение. Должно быть оно с. Одной стороны игровое А то есть, Оно должно быть, такой поламультяшное
Эдуард И: если мы будем ставили там живых людей, конечно это, будет, такое?
Anton Sidorov: Не, не я бы придерживался до одного стиля и, вот, этого пиксар которому, выбрали как. Я. Сейчас будурировать?
Эдуард И: Здра?
Anton Sidorov: Ближе. Ближе. К, нему лучше?
Эдуард И: В виде маленького пиксарика я. Так понимаю можно взять дождь?
Anton Sidorov: Ну. Да, Да?
Эдуард И: Выходит, и говорит не забудь, что там, если у тебя, что то, ушит, то может быть, там, на маж, где то
Эдуард И: цвета?
Anton Sidorov: Тип того,
Anton Sidorov: Мне нужно по моему. Меня. Ничего. Нет про нее никаких материалов по моему У меня есть только сейчас?
Эдуард И: Она не прислала. Я уже и три раза на два раза написал?
Anton Sidorov: А ну. Все у меня есть гаев у, Меня. Есть крыло?
Эдуард И: Народний страхов и крылов?
Anton Sidorov: У меня и страхов Да изгородней, при чем по Загороднему
Anton Sidorov: А нет. У меня нет голоса по крылову, и нет, голос по гаеву то, к фотки. У. Них.
Эдуард И: Напишу том чтобы, он, присл голос?
Anton Sidorov: Вот по ксюши ничего Нет. Ну, если как. Бы, Она, пришлет там в среду вечером то ксюши не будет в, приложении
Anton Sidorov: Безбариантов?
Эдуард И: Сейчас. Привет,
Эдуард И: Так, Антон, Скажи, Пожалуйста, у, тебя, в свои фотографии есть ли свой. Голос?
Anton Sidorov: Да, найду. Да?
Эдуард И: Александра, Мой.
Эдуард И: Мне Нужен?
Anton Sidorov: А Куда добавлять это скажите?
Эдуард И: Нет, сейчас, мы пока пророк еще не дошли, нам хотя бы серию сделать.
Эдуард И: Да?
Anton Sidorov: Я Честно, пока еще, не читал финальный. Сценарий если. Здесь. Мы все есть то, кажешь, нужны, все кто здесь. Участвуют Если у меня нет материалов по ним то, они будут с генерированной неронкой как она, Захочет
Anton Sidorov: кто Нибудь может. Оказаться. Негром. Там случайно
Anton Sidorov: мне якось такие вещи поправлю. Но, я. Меду?
Эдуард И: Нормально?
Anton Sidorov: Очень, просто?
Эдуард И: За наголоше. Он. Не было скером не, ходил?
Anton Sidorov: Да, и тут. Суще. Просто. Если есть контент, как да, то будем. Вот. А Ну вот, ксюша, здесь, Есть. Да я вижу мурышки мурышкина то наша да,
Anton Sidorov: максини.
Эдуард И: Башкин, Дэ?
Anton Sidorov: Пышкину написано?
Эдуард И: Но я так понимаю ночью. Она Должна прислать сегодня финальному если. Она
Эдуард И: хорошо скажи пожалуйста, антон, вот там, где, тесты, есть Вот какой тест,
Эдуард И: удесь. Внизу Огромное пространство, свободно, есть.
Anton Sidorov: Но не совсем так, как, бы у тебя приложение оно. Вот так вот выглядит но, не совсем огромное
Anton Sidorov: автомобилки. Это. Примерно так.
Anton Sidorov: У меня она простросяна то, что у меня монитор, огромные?
Эдуард И: Где, еще. Может быть, мы, что то, можем?
Эдуард И: Вот по партнеру представить Ось. У нас самая серия. Вот эта дорожка, То, что мы обсуждали?
Anton Sidorov: Я бы задал, вопрос
Anton Sidorov: где наиболее реливантно было бы показать партнера ани, где мы? Можем? Где мы можем? Где угодно наше приложение. Куда. Хотим Туда втыкая
Anton Sidorov: вопрос? Где? Это, будет наиболее реливантна
Anton Sidorov: но что. Ну. Как, Здесь технически, можно? В Кнопке добавить под Кнопки на большую кнопку. Вот в текст в шапку. Люблять куда угодно но. Реально
Anton Sidorov: вопрос.
Эдуард И: Что было в контексте в нашем. Там. Не знаю то что?
Anton Sidorov: Вот, я. Поэтому горю знать?
Эдуард И: Смотри Я, как, мысль, какая, была, то с, чем, больше в раз допускают ошибок тем больше, у него должно возникать реклама,
Эдуард И: то есть если. Он Выпускает меньше ошибок и, вообще не выпускает то, реклама вообще может не появляться
Эдуард И: мы. Должны Стимулировать врачей?
Alexandr Gorbunov: С каждой жизнью там которая, потерялась словно?
Эдуард И: Да, да, да, да, да?
Alexandr Gorbunov: С каждой жизнью которая, потерялась вот. У. Тебя есть там пять жизней на двадцать вопросов как, у меня сейчас там типоусловно.
Alexandr Gorbunov: Сколько Ты не прошел каждая жизнь? Это типа. Ну. Какая. То реклама, какого. То. Препарата?
Эдуард И: Вот, я думаю?
Anton Sidorov: А. Вопрос?
Эдуард И: Ошибкой, выпускают загородне и типа. Говорит ты. Или там мурашки на грета наказание. Тебе, Ты, Там. Допустил ошибку ладно на сегодняшний день, обойдемся рекламой. Не забудь тебе там. Задней Сумазию.
Anton Sidorov: Тогда я предлагаю сделать это универсальный. Мы сделать прям такие всплывашки то, есть прямо среди экране появляется по пап. Который, ты, Не можешь ничего сделать только посмотреть. Рекламу но вопрос то в, каком информате будет это будет видео или картинка или текст?
Эдуард И: А вот, как нам проще, С точки зрения, дальнейшему управлению? Сейчас, понятно, мы можем, как просто. Вот Рустана есть И, есть типа вставить, ее?
Anton Sidorov: Но я бы сделал, наверное, чтобы это было, как то, боле. Менее красиво какой. То там банер, да, Где, У, тебя есть. Как минимум логотип компании
Anton Sidorov: ну е вопрос? Вотформации?
Alexandr Gorbunov: Пиксаровском стиле больше.
Эдуард И: Я, бы тоже. В пиксарском стиле ставил прямо типа там, не. Знаю. Загородней или там мурашкина выходят и там Типа.
Alexandr Gorbunov: Найс?
Эдуард И: Вот Ты Лузертан Ну и показывай, Там, мне плаката, разворачивают там вода ку?
Anton Sidorov: Ну, Да, Ну меня, вот типа, такой, от. У. Нас. Есть там банер да потом. Вот. Здесь, вот появляется значит
Anton Sidorov: сейчас? Где у меня здесь? Вот, появляется. Значит. Ксюша. Допустим
Anton Sidorov: Вода. Тот. Ксюша здесь У нас, Написан. Какой то текст рекламный. Текст, да
Anton Sidorov: так Как мне тебя увеличить, то кто нибудь умеет по это пользоваться
Anton Sidorov: ну короче? Да, Еще, какой, то текст
Anton Sidorov: вот, и где нибудь здесь вот например, логотип компании вот, Что не такое то, стандартизированный. Такой банер сделать да?
Эдуард И: И здесь. Вот, раздражать мне. Каждый.
Эдуард И: А если пиксары, с кому?
Anton Sidorov: Вроде В этом смысл. Нет.
Anton Sidorov: У вас здесь. Кнопка закрыть. И соответственно. Ты. Не можешь ну или большая, здесь, кнопка?
Эдуард И: Реклама должна не раздражать она, должна Вызывать восхищение?
Alexandr Gorbunov: Да? Да прикалывать?
Эдуард И: Конечно?
Alexandr Gorbunov: Это контент?
Anton Sidorov: То есть, что сморя, что здесь будет написано в тексте, и, смотря, что, вы здесь будет нарисовано да. Если, есть будь что то приятное, интересное и нарисованное. И текст, будет интересный то же вопрос. Контенту.
Anton Sidorov: А формат. Если?
Эдуард И: Если, например, скажи, пожалуйста, у, вас есть попа плывает, и, там например, есть, изображение ксюши
Эдуард И: и Которые Там раскрывают отак вот?
Alexandr Gorbunov: Понят?
Эдуард И: Что сейчас, мы не можем сделать анимацию. Там. Ну. Таку это, ну нереально там за, это время успеть Что по. Насчет, выходил такая, как вот в совет. В Этом Дуалин. Потом выходит такая там знает,
Эдуард И: сбер плакат протест, мой, Вот. Так. Вот Прям разворачивает, его. Мы же не можем так сделать за это. Времени. Ну. Дряпи. Мы Успеем?
Anton Sidorov: Не возьмусь. Да, я. Я. Не?
Эдуард И: Да, Ну Например, всплывают, квадратное окошко, друг горя, штрафной, там, штрафбат мне для штраф?
Alexandr Gorbunov: Ты, потерял одно сердце там?
Эдуард И: Ну что, то короче и, если мы там сделать чтобы, это было приятно на первом. Этапе можем просто, картинку, разместить там, лица, которого они знают
Эдуард И: а, или которая их позитивный, мод вызывает богородний, страхов не рогаев, тот, же, самый, или там, ксюша, вот
Эдуард И: мужт Антон, Там. Выходит, как, иисус и Говорит?
Anton Sidorov: Ну. Мы, погоди мы, это сейчас все обсуждаем мы. Это Хотим провод к конгресс чтобы, это уже было внутри приложение вечера?
Эдуард И: Мышь хотелки. Тебе, Сейчас Нарисуем Двенадцать только на землю возвращают. Мягко.
Alexandr Gorbunov: Чтобы на нее, ножать, условно можно ножать, и там картинка. Какая Нибудь всплывает вот? Прям в Пиксаровском стиле например
Alexandr Gorbunov: как заглуб?
Anton Sidorov: Я не знаю еще раз если. Если контента никакого не, будет то то нет. Да. Если. Вы, мне сейчас пришлете там текст картинку, которая должна быть логотип там что. Должно, быть написано то я постараюсь успеть но я, сейчас просто переключаюсь на генерацию этого видео?
Эдуард И: Аль?
Anton Sidorov: Да, я хочу. Его успеть сделать и потом если. У нас останется время то, я уже ну займусь приложением и там, буду?
Эдуард И: Хорошо?
Anton Sidorov: Челки?
Эдуард И: Давай, По мере выбывания периоритетах есть. Это хорошо саша скажи пожалуйста?
Anton Sidorov: Оно реализуемое. Да, но с вашей страны нужен весь контент прям весь то есть ли я не. Должна. Все, об этом думать, и прям тратить десять минут на то чтобы понять что, там написать
Anton Sidorov: все, должно, быть?
Эдуард И: С другой стороны скажи ты нам, Тоже то это, поставь вот вспывающей Плашку От квадратного окна и там я Смогу разместить там изображение, пиксаровское. И вот, там. Текст. И Гал?
Anton Sidorov: Но вот счет от типа, такого вот, и вот, я нарисовал живот вот. Какой, Такой хернюю я смогу. Сделать всполнее легко,
Anton Sidorov: То есть, там, если не нужен крестиков ей там кнопка, там не, нужно, ну не нужен. Без, Проблем, Там, текст
Anton Sidorov: ну добавим там. Логотип добавим, там, пиксаровскую, картинку добавим
Anton Sidorov: это. Все можно это контентной просчастье. Она. Как, бы не супер там сложное, мы я быстро. Сделаем?
Эдуард И: Все отлично. Да, То есть, Врази допустил ошибку, И Буквально, возникла там на три секунды от это. Плашка. В квадрате какой, то с изображением, и все,
Эдуард И: и закрыл?
Anton Sidorov: Можно?
Эдуард И: Этого. Да, все отлично. Вот Ты, нас. Тоже ограничивай. Там оксу?
Anton Sidorov: Меня честно меня, больше меня. Больше беспокоит как, бы дожде те тексты который, сейчас уже здесь есть потому, что, ну, Вот допустимо, С мой схемес тоже. Здесь заглушка простает. Давайте. Мы лучше сначала. Вот. Это все наполним контентом а, уже потом будем думать про Новый контент на уж нас даже. Вот это еще не заполнил вот. Это. Меня больше беспокоит что ну, от. Это, очевидно, это как, быть,
Anton Sidorov: невалида этот асмозис схема это смози, схема.
Anton Sidorov: Понимаешь,
Anton Sidorov: Вот, я бы в первую очередь вашей страны сейчас. Вот. Про это побеспокоился чтоб тест был незаглушкой Заглушка левая,
Anton Sidorov: стоит а потом, уже там ксюши не ксюши там. Прыгает. Бегает,
Anton Sidorov: Это Уже, Десятый. Еще вопрос но что вот это вот, это. Вот нужно. Реально.
Anton Sidorov: Вот календарь допустим. Вот. Еще раз. Вебинар. Чего. Задесь За Вебинар Вот Этот Текст. Тоже ты тоже. Все отбалды сделано у меня сейчас контент, который я, могу заполнить.
Anton Sidorov: Вот, после сегодняшней встречи это специальности мне сказал, как взять список специальностей. Все ничего другого у меня,
Anton Sidorov: и И Загородней Фотки Загородней. У меня есть все больше меня. Ничего нет?
Alexandr Gorbunov: Давай тест. Мой, открой, открой, мой тест Давай сразу по нему. Пройдемся?
Anton Sidorov: Давай.
Anton Sidorov: А Ты его сылку куда, Прислал Последний раз?
Alexandr Gorbunov: Тест там в общую папочку тест?
Anton Sidorov: В. Дженерал?
Alexandr Gorbunov: Да, да, не нет. Там. В тест. Есть тема. Тест прям?
Anton Sidorov: Арт. Тест. Все вижу, сюря джумана. Вот. Это. Да?
Alexandr Gorbunov: Эдуард Ирниц?
Эдуард И: Да, Да, я. Слушаю. Я просто в полет.
Anton Sidorov: Так, Говорячь Узялся?
Alexandr Gorbunov: Проходим тест, чем меняем. Первая. Это. Тут меняем окей. Руку там, да боль,
Alexandr Gorbunov: там тоже пятая, плюсневая кость там. Еще. Какая костья просто не зная?
Эдуард И: Палагинге, я. Не Знаю что, у него за перелом я пытаюсь. Он. Найти Мне прислал перелом. Этот, вот
Эдуард И: не могу. Найти нигде
Эдуард И: я. Схотел порасти отправить, обставить, роль?
Alexandr Gorbunov: Эст.
Alexandr Gorbunov: Проходим тест.
Anton Sidorov: А Карпинг Статья. Пациент в сценарии. Он. Вымышленный или от реальный человек?
Эдуард И: Но вообще, сам кейс. Это
Эдуард И: сам кейс, реальный но сам пациент. Название у Фамилии.
Anton Sidorov: Измененный. Да, Ну, то есть окей мы то, я, генерируй, его как бы
Anton Sidorov: случайным, образом мы не берем заснова живого. Человека окей?
Эдуард И: Ну не, не, нужно?
Anton Sidorov: Подушки?
Эдуард И: О, Господи, Куда, Мне Гайф прислал мне? Что Они сказал что я, не тебе, отправил?
Anton Sidorov: Так, я еще вернусь в минуту тоже.
Эдуард И: А вот, и пять все Ухо. В перелом. Фамили.
Alexandr Gorbunov: Надо. Да?
Эдуард И: Фамилия Фотографии световых.
Эдуард И: Ты. Можешь Генерировать миллировым
Эдуард И: вот вот. Он. Вот. Он снимок. Здесь.
Эдуард И: Даже тут этого чевак. Из ков. Иванович
Эдуард И: Я так понимаю, это нельзя использовать официально Я тебе сейчас перешлю Этот
Эдуард И: Флэш Саша?
Alexandr Gorbunov: Гм?
Эдуард И: Я вообще чат не, нужен,
Эдуард И: ключнева, это настопиты. Было. Фаланги.
Эдуард И: Настрой Остался Рядом
Эдуард И: жизнеспособна.
Эдуард И: Да Загрузка.
Эдуард И: Ухов перелом?
Alexandr Gorbunov: Мне. Ну. Мы, еще тестира если, чем, подключим он сказал. Он, просто ему, сейчас, неактуальны
Alexandr Gorbunov: у меня еще Есть друг дизайнер, который тоже своей типа истории, снимает?
Эдуард И: Да, Да, сейчас. Команда нам сформировате вже на цену, чтобы работе Не просто.
Эдуард И: Спасибо.
Эдуард И: Ну короче, В, Одесь, смотри здесь. Есть фотка. И это с Этому. Антону Тоже пригодиться его. Тоже можно, мне, кажется, прямо взять
Эдуард И: фамиле конечно поменять. Должны где здесь перелом я, сам пытался найти в школе четвертая проксимальная. Фаланга.
Эдуард И: Были. Пятая проксимальная франка а он сам сказал, Что. Он. Не. Мог найти долый, перевод
Эдуард И: но у нет, то там симптоме есть конкретно. Болитка чот. Болит. Хэнхэттен.
Эдуард И: Когда. Брось, может Стара, слова Что универ, запись,
Эдуард И: ярный травматолог не всегда. Вижу эти переломы явно, когда, и понял ты получил?
Alexandr Gorbunov: Качается. Еще пятьдесят пять метров?
Эдуард И: Сыграй, Лучший, дождь арсенитест Проверил То
Эдуард И: Смотри, вот ты тогда, Добавь, Вот, этот. Сейчас То Что я тебя, прислал, этого ухова
Эдуард И: вот. Этот снимок, тест, реальный.
Эдуард И: Да мне, хоть правда? Надолгаево спаситет Переломдут, Реакничто Нет,
Эдуард И: бутычки он, тут. Даже прислал указать его. Можно. Дашборд использовать, как как это?
Эдуард И: Ну? Реальный Дашборд.
Эдуард И: Барски. Подборы, но, в этом виж минус. Минус. Минус,
Эдуард И: детективность, шесть Четыре корочков, вы, был
Эдуард И: А Вот он, делал, здесь Узи.
Эдуард И: Это, у нас уже в узи.
Эдуард И: Это, Ко Ты
Эдуард И: фильм вершия.
Эдуард И: А, Вот Она. Была.
Эдуард И: Три третья вот вот на мрт Видно хорошо
Эдуард И: Тимофей Вышел на связь?
Anton Sidorov: Прибят, А я нужен на этом этапе или. Давайте может, быть, скид есть, Пополнить?
Эдуард И: Да, да?
Anton Sidorov: По реализации теста то, моих решим да если. Нет, то я, вас просто?
Эдуард И: Смотри, Я, тебе Сейчас хотел показать только открой. Пожалуйста. Вашу, Презентацию?
Alexandr Gorbunov: Не дово докачалась.
Эдуард И: Не скачался нова. Я.
Alexandr Gorbunov: Что докачалась докачалась
Alexandr Gorbunov: А Неседа?
Эдуард И: Вот у нас реальный. В этот ухов.
Anton Sidorov: Слушайте, а мне нужно уторить фотографии с этого. С
Anton Sidorov: Вот Это фотография еще офигенной для генерации прям вот. Это отож?
Эдуард И: Можешь. Сделать. Я. Это очень. Плоховедно для. У. Меня, так, кто, эду?
Anton Sidorov: Счет усягом. Я вообще прекрасно лежу на весь экран?
Alexandr Gorbunov: Не могу.
Эдуард И: Вот я тебя отправляю. Вот Смотреть Персник второй снимок
Эдуард И: Вот. Рентгеновский вот них, рына. Не видно Видишь перелом я сам не мог опредеть. Делом.
Эдуард И: Окажете?
Anton Sidorov: Еже, ток что, кухлас?
Эдуард И: Безымянный палец проксимальный, отдел безымянного пальца. Видишь Максимальная фаланга, самая, нижняя, фаланга, пальца а во следующей идет
Эдуард И: вот он, Косой, перелом.
Эдуард И: Вот Следующий открой.
Эдуард И: Вот. С правой стороны лишь смещение вот, вот, он во Какой. Красивый?
Anton Sidorov: Жуки?
Эдуард И: Теперь следующего Туда Он вколол ему пирпи. Вот. Он поставил кас. Динамический
Эдуард И: Вот Гибсон Снял. И Поставил каз динамищики следующее снимок.
Эдуард И: Вот, это кот. Видишь, сразу не видно. Было на снимке.
Эдуард И: Вот это вот прикольно. В Тесс. Добавить вот это. Мы можем. Так. Вот, с картинки добавить?
Anton Sidorov: Картинки, Определитель?
Эдуард И: Определите. Смотри. Саж. Вот снимок Там где рука?
Alexandr Gorbunov: Снимаг и сказать где. Тут?
Эдуард И: Перелом. Да, И если вы не ошли перелом, если он не нашел, не, смог понять, и перелом, кто дальше группаря мы ему предлагаем, варианты какие. Типа какие? Еще Методы диагностики вы можете использовать для диагностики перелома для уточнения диагноза?
Anton Sidorov: Значит, как, это з лучше сделать ребят смотреть предлагая. Типа, определи где здесь, Перелом и здесь На картинке должно. Быть семь кружочков, один, два, три четыре пять шесть, семь,
Anton Sidorov: и, ты, должен, выбрать. Один. Из Вариантов и они должны быть, ну, один. Правильны и все остальные, шесть. Неправильных как нибудь. Так Я Бы сделал то есть, Ну
Anton Sidorov: такой, пол, интерактивный, вариант, ты, не. Просто. Текст Ты уже не будешь. Писать. Там.
Alexandr Gorbunov: Такое?
Anton Sidorov: Фаланги, там?
Эдуард И: Да, да?
Anton Sidorov: Как надо производить?
Alexandr Gorbunov: Вопрос больше к тебе, Как сделать, это?
Эдуард И: Да, да?
Anton Sidorov: Я Говорю вот, самый простой вариант это вот. Чтобы, здесь были прям кружочки с цифрками и варианты ответа с этими кружочками.
Alexandr Gorbunov: Где здесь. Здесь?
Anton Sidorov: Да, да?
Эдуард И: Сейчас. Это Догаеву Прям, напишу пусть. Он, Напишет где какие, варианты, Еще
Эдуард И: травматолог вот я сразу не. Определен.
Anton Sidorov: Включи?
Эдуард И: Положил?
Anton Sidorov: А мне. Для генерации очень сильно прям нужны вытать картинки вот. Эти сказ там. Вот. Этот вот. Ренгеновский. Снимок и Вот это с баскетбола вообще. Офигенный. О не прям
Anton Sidorov: помогут с атмосферной?
Эдуард И: Да, Вот и смотрище внизу покажи. Таблиц Гузера?
Alexandr Gorbunov: Сейчас. Секунд?
Эдуард И: Вниз. Подскажи таблицу, внизу.
Эдуард И: Антон.
Эдуард И: Реквизидация.
Anton Sidorov: Ага, спасибо. Саш?
Alexandr Gorbunov: Ну, да?
Эдуард И: Вот во видишь, ухов как тока, Сломал руку?
Anton Sidorov: Ага?
Эдуард И: Кто в аутсайдерах стал сразу короче
Эдуард И: эффективность. Минус Там минус минус. Минус, Следующая, это. О семнадцать седьма От одиннадцатое Уже черто начал прибавлять вот он вышел. На поле
Эдуард И: уже какая, то у, него появилась эффективность то есть. До этого, я так приняла не играла ли, что?
Alexandr Gorbunov: Ноль очков было типа?
Эдуард И: Да, да, да, да, да, да?
Alexandr Gorbunov: Тут. Уякс Восемь очков набрал?
Эдуард И: Да, Типа. В этом динамическом играл?
Alexandr Gorbunov: А тут он четыре минуты отыграл.
Alexandr Gorbunov: Через. Месяц. Короче да?
Эдуард И: Да, только фамилию единства неухова Там?
Alexandr Gorbunov: А через пять дней. Четверта?
Эдуард И: Ухов Напиши он.
Alexandr Gorbunov: Когда операция?
Anton Sidorov: А у нас же порадить. У нас есть же там герои какой.
Alexandr Gorbunov: Повторого Ломает второго ломает, седьмого, он типа, не. Играет еще а одиннадцатого, уже, играет десять дней прошло девять?
Эдуард И: Да, да. Он, Еще сколько. Ему еще вкаловал перпи вот этот?
Alexandr Gorbunov: Там у него короче перелом Вот такой был?
Эдуард И: Во открыва Покажи Тайны Супер, то, да, антону, ты, скинешь Да, Эту штуку?
Anton Sidorov: У меня уже прислал. Даж?
Эдуард И: Да все. Отлично. Давай, я сейчас гаяву напишу по поводу. Этого. Перелома что, антон, сказал Сделать счастье кружок семь, кружочков,
Эдуард И: Вот и ягаю, попросился стс проверить пущен сам проверить своими.
Alexandr Gorbunov: Короче. Тест Нужен чтобы, желательно в аудио что, Ли. В, формате хотя бы, там вот ребята вот это, надо вот Так вот, как сейчас. Вот типа, нам бы воче, с Антоном Полностью, определиться какие, потому, что, у антонов это Штука которая можно, перемечать, ну Вот в приложении.
Alexandr Gorbunov: Да, Вот как то, можно из тех, что у меня вопросы есть, может, как то поменять можно ну, то?
Anton Sidorov: Ты. Про. Формат выбора ответ?
Alexandr Gorbunov: Один, второе, один, второе, но соедини?
Anton Sidorov: А, да, да, да?
Эдуард И: Да?
Anton Sidorov: Соответствует?
Эдуард И: Да, Да, вот этот клевая штука соответствия. То, что антон?
Anton Sidorov: Да да
Anton Sidorov: Вот. В пределах вот этих вариантов вы. Можете тебя счет угодно. Придумать дальше тоже, Просто контент то, Есть вы мне передаете?
Эдуард И: Ну И фотку мы, самую главную можем, ставить, и ты на ней можешь?
Anton Sidorov: Да, да, без проблем,
Anton Sidorov: план, чтобы Фотка была еще раз в вертикальном. Формате да. Лучше, Она, лучше ляжет в, вертикальный именно формат, чтобы она вертикальная ориентация была.
Эдуард И: А. Вот Скажите. Пожалуйста друге если, Мы одну фотку ставим вот с эним диагнозом и он типа неправильно делает,
Эдуард И: и мы моем говорим, какие, уточняющие. Методы мы можем типа если? Он? Неправильно сказал дальше показать ему груп горя?
Alexandr Gorbunov: Даже Какие чоботы?
Эдуард И: Диагностики Да, да, дальше. Типа Кт, мрт, Вот То. Что там, реально эпоха видно.
Alexandr Gorbunov: Когда делает?
Anton Sidorov: Ну Вративность, Ты, имеешь, Это сделать если?
Alexandr Gorbunov: Какой выбор варианты.
Anton Sidorov: Заказать одного. Да, да?
Эдуард И: Все?
Anton Sidorov: Можно. Можно. Это не сложно, ну, тут. Просто, нужен, Контент, дай если мне. Скажется. Вот, если вот, это, выбрал, то, идем сюда Если вот этот выброс сюда это, я сделал,
Anton Sidorov: это Можно?
Эдуард И: Спасибо. Давайте. Я. То, сейчас гаем переговорю. Чтобы, он включился, в работу?
Alexandr Gorbunov: Что тесть нужно. Понятно, Да что?
Эдуард И: А то, дело? Я проверю, Понимаешь? Другое дело, живой?
Alexandr Gorbunov: Джой. Большей?
Эдуард И: Чуврач.
Эдуард И: Проверить.
Anton Sidorov: Саша. Еще. Раз просьба, к тебе пройдись. По приложению и, там где, текст заглушки есть. Подготовь. Пожалуйста. Текст, окей, там. Где вот этот Загородни, там, пляж в начале. Вот это Все дела.
Эдуард И: Ты скажи. Пожалуйста сможешь, сделать, чтобы, вот, этот вебинар перешел в конец?
Anton Sidorov: В какой конец?
Alexandr Gorbunov: Ну, что, типа, надо все и, осмозис, посмотреть и, тест пройти чтобы день, чтобы, выбирать?
Эдуард И: Сам Ганцы. Да это у нас остаточно эффективности. После приложения типа будет показатель остаточно эффективности для партнера. Сколько людей? Из зарегистрированных прошедших, записались на Вина?
Anton Sidorov: Ну. Попробуй, ну, запишу попробую сделать, попробую?
Эдуард И: Все. Спасибо?
Alexandr Gorbunov: Подскажи еще?
Эдуард И: Неправда?
Alexandr Gorbunov: Осмозис, Ты, мне. Должен. Презентацию. Да?
Эдуард И: Да, я пришлю, да, или не Додел еще
Эдуард И: с антоном карасетим Как Разыгаем Хотел дообсудить что именно?
Alexandr Gorbunov: Да, окей?
Эдуард И: Изулизировать. Я прошу тебя?
Alexandr Gorbunov: И тест. В общем, Отгаево?
Эдуард И: Да?
Alexandr Gorbunov: Я был в аудиоформате?
Эдуард И: Да, это это на мне. Спасибо?
Alexandr Gorbunov: Хорошо?
Эдуард И: Все, друзья, давайте?
Alexandr Gorbunov: Доброго?
Anton Sidorov: Прорабогран?
Эдуард И: Пока?